Repository: OsakaWebbie/kizunadb
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Phone number can only include numbers, -, +, (), X (extension), and * (for footnote - explain in Remarks).
ja: 電話番号は、半角数字、-、+、()、X、* のみです。

source: FAX number can only include numbers, -, +, (), X (extension), and * (for footnote - explain in Remarks).
ja: FAX番号は、半角数字、-、+、()、X、* のみです。

source: Cell Phone number can only include numbers, -, +, and ().
ja: 携帯番号は、半角数字、-、+、()、または X のみです。

source: Birthdate must be in the form of either YYYY-MM-DD or MM-DD.
ja: 生年月日は、YYYY-MM-DD 、または MM-DD の形、お願いします。

source: There was an error checking for similar existing entries (to avoid duplicates). Continue anyway? (To try checking again, click Cancel and then Save Changes again.)
ja: ダブルがないかどうかを検索するとき、何かのエラーが発生しました。それなのに続行しますか。（再びチェックするには、キャンセル、それから保存をクリックしてください。）

source: Organization (church, company, etc.)
ja: 団体（教会、会社、など）

source: ("Last name, first name" - don't forget the comma!)
ja: (「名字, 名前」 - 半角の「,」を忘れないで)

source: (for non-Japanese names: full name with last name first, for sorting)
ja: 外国名の場合は、名字から繰り返す（例：Smith,John）

source: Title
ja: 敬称

source: Select An Existing Household
ja: 存在している世帯を選ぶ

source: New Household
ja: 新規世帯

source: Romaji for PostalCode-related text (<span class="highlight">highlighted</span> above)
ja: 郵便番号関係のテキストのローマ字（上記に<span class="highlight">ハイライトされている</span>）

source: (Adjust formatting and punctuation as desired; see reference below)
ja: （書式や句読点はお好みで調整してください。下記の参考を参照。）

source: Non-Japan Address
ja: 外国の住所

source: Lookup
ja: 検索

source: Rest of Address
ja: 住所の残り

source: Romaji rest of address
ja: 住所の残りのローマ字

source: Mirror Japanese address
ja: 日本語の「住所の残り」を反映

source: This person's relation to household
ja: 世帯とこの人の関係

source: Main Member
ja: メイン

source: Spouse
ja: 配偶者

source: Child
ja: 子ども

source: Parent
ja: 親

source: Other Member
ja: その他

source: Female
ja: 女性

source: Male
ja: 男性

source: YYYY-MM-DD, or just MM-DD if year unknown
ja: YYYY-MM-DD、または MM-DD （年が分からない場合）

source: Upload photo
ja: 写真のアップロード

source: Clear file
ja: ファイル選択を空ける

source: (photo already exists, but you can replace it if you want)
ja: （写真はすでにありますが、必要なら上書きできます。）

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: There are %s donations applied to this pledge - please <a href="individual.php?pid=%s#donations">go back</a> and reassign them before deleting.
ja: この約束には、%s個の献金の項目が属しています。削除する前、<a href="individual.php?pid=%s#donations">戻って</a>、変更してください。

source: Edit Pledge for %s
ja: %sの約束を変更

source: New Pledge Entry for %s
ja: %sには新規約束を作成

source: (leave blank if no specified end to pledge)
ja: （指定される終了日付はない場合、空けておいてください。）

source: month
ja: 月

source: quarter
ja: 四半期

source: year
ja: 年

source: (one time)
ja: (一回)

source: To finish the pledge, just add an end date. But if the whole pledge is a mistake...
ja: 約束を終えるには、終了日付を入れる。しかし、約束そのものは間違いなら…

source: Delete This Pledge
ja: この約束を削除

source: Please choose a Donation Type.
ja: 献金タイプを選択してください。

source: Please fill in a Start Date.
ja: 始まりの日付を入力してください。

source: Please fill in the Amount.
ja: 金額を入力してください。

source: Start Date must be in the form of YYYY-MM-DD.
ja: 始まりの日付は、YYYY-MM-DD です。

source: End Date must be in the form of YYYY-MM-DD.
ja: 終わりの日付は、YYYY-MM-DD です。

source: Changing the Donation Type will also change the Donation Type for the %s donations recorded in fulfillment of this pledge (from %s to %s). Okay to do this?
ja: 献金タイプを変更すれば、この約束に果たす%s の献金記録にも、献金タイプが変わります（ %s から %s へ）。よろしいですか。

source: Column Selector
ja: 表示する列の選択

source: Go to Batch Processing page with these entries preselected
ja: この項目を選択される状態で、「一括処理」のページに移動

source: To Batch Processing
ja: 一括処理へ移動

source: Download CSV
ja: CSVをダウンロード

source: Check All
ja: 全部にチェックを付ける

source: Save Checkbox Changes
ja: チェックボックスの変更を保存

source: Show More Records
ja: もっと表示

source: [Read more]
ja: [続きを読む]

source: [Close]
ja: [閉じる]

source: Show Fewer Records
ja: 表示を減らす

source: (quick search)
ja: (クイック検索)

source: People/Orgs
ja: 人/団体

source: New Person/Org
ja: 新規項目

source: Aux. Searches
ja: 記録の検索

source: Donations &amp; Pledges
ja: 献金と約束

source: Batch/Basket
ja: 一括処理/かご

source: List Basket contents
ja: かごの中身を表示

source: Empty the Basket
ja: かごを空にする

source: DB Settings
ja: 基本データ設定

source: (Raw SQL)
ja: （SQL直接実行）

source: User
ja: ユーザ

source: User Settings
ja: 私のユーザ設定

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Recent Announcements
ja: 最近のお知らせ

source: OK, I got it!
ja: 「はい、わかりました！」

source: Is one of these existing entries the same<br />as the new one you are entering?
ja: 入力しようとしている項目は、このすでに存在している項目のいずれかと一緒でしょうか？

source: (click on a name to see details in a new window/tab)
ja: （名前をクリックすると、別のウインドー/タブで詳細を見れる）

source: Yes, this is it
ja: はい、これです

source: Yes, this is it, but I want to edit it
ja: はい、これですが、訂正したいです

source: (will open edit page in separate tab)
ja: （別のタブに編集ページが開かれる）

source: No, it's none of these, so please submit the new entry
ja: いいえ、違います。入力した新規項目を保存したい

source: Household Information
ja: 世帯情報

source: No photo
ja: 写真はない

source: Household Members
ja: 世帯のメンバー

source: This household has no members!
ja: この世帯にメンバーはありません。

source: Relation in Household
ja: 世帯との関係

source: Add a New Member to this Household
ja: この世帯に新規メンバーを追加

source: CSV Import
ja: CSVのインポート

source: A donation on that date for that purpose and amount has already been recorded.
ja: 同じ日付と目的と金額は既に記録されています。

source: A pledge with that description, dates, and amount has already been recorded.
ja: 同じ内容、日付、金額の献金約束は既に記録されています。

source: Personal Information
ja: 個人情報

source: Organization
ja: 団体

source: birthdate
ja: 誕生日

source: Ind. info or Remarks last edited
ja: 個人情報や備考の最新変更：

source: Failed to find a record for HouseholdID %s.
ja: HouseholdID %s のデータは見つかりませんでした。

source: Missing record for Postal Code %s
ja: 郵便番号 %s のデータは見つかりませんでした。

source: No address listed.
ja: 住所はない。

source: Household info last edited
ja: 世帯情報の最新変更：

source: No household information.
ja: 世帯情報はありません。

source: Edit This Record
ja: この項目を編集

source: Go to Household Page
ja: 世帯ページへ

source: Set Basket to this person/org only
ja: かごをこの人/団体のみに設定

source: Save Category Changes
ja: 変更を保存

source: Related Organizations
ja: 所属団体

source: Leader
ja: リーダー

source: Current Organizations
ja: 属している団体

source: No organization associations. (You can add them here or in Batch Processing.)
ja: 団体所属はありません。（追加するには、ここでも一括処理でもできます。）

source: Del
ja: 削除

source: Current Members
ja: この団体のメンバー

source: No members. (Add them on a member's personal page or in Batch Processing.)
ja: 団体のメンバーはありません。（メンバーのページで、または一括処理のページで、所属情報を記入のはできます。）

source: Edit fields as needed and press 'Save Action Entry'
ja: 編集してから、「アクション入力を保存」をクリックしてください。

source: Type
ja: 種類

source: Save Action Entry
ja: アクション入力を保存

source: No actions recorded.
ja: アクション記録はありません。

source: Edit
ja: 変更

source: Donations
ja: 献金

source: Edit any fields you want to change, and Press "SAVE" to save changes
ja: 変更したいところを編集して、「保存」のボタンをクリックする

source: Pledge
ja: 献金約束

source: Select if pledge...
ja: 約束の場合は選択…

source: Select if not pledge...
ja: 約束がなければ選択…

source: Save Donation Entry
ja: 献金記録を保存

source: No donations recorded.
ja: 献金記録はありません。

source: Pledge or Donation Type
ja: 約束または献金タイプ

source: Save Pledge Entry
ja: 献金約束を保存

source: No pledges recorded.
ja: 献金約束の記録はありません。

source: Dates
ja: 日付

source: Balance
ja: 残高

source: Record for: %sthis org only&nbsp; %sonly its members&nbsp; %sboth org and members
ja: 対象： %sこの団体のみ&nbsp; %s団体のメンバーのみ&nbsp; %s団体もメンバーも

source: Save Attendance Entry
ja: 参加記録を保存

source: No attendance records. (You can add records here or in Batch Processing.)
ja: イベント参加記録はありません。（追加するには、ここでも一括処理でもできます。）

source: Event Description
ja: イベントの内容

source: [Total time %s]
ja: [合計時間 %s]

source: Are you sure you want to delete these %s attendance records?
ja: この %s のイベント参加記録を削除してよろしいですか。

source: (Note: to remove records, use Event Attendance's Detail Chart.)
ja: （参加項目を削除するには、「イベントの参加」の詳細表を使ってください。）

source: Uploaded Files
ja: アップロードされているファイル

source: File
ja: ファイル

source: (max 8MB)
ja: （最大８MB）

source: Upload File and Save Entry
ja: ファイルをアップロードし、記録を保存

source: No uploaded files
ja: アップロードされているファイルはありません。

source: Upload Date
ja: アップロード日付

source: File Name
ja: ファイル名

source: Are you sure you want to delete this file?
ja: このファイルを削除してよろしいですか。

source: [Leader]
ja: [リーダー]

source: Edit Action
ja: アクションを編集

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Are you sure you want to delete this record?
ja: この情報を削除してよろしいですか。

source: You must select an action type.
ja: アクションタイプを選択してください。

source: Edit Donation
ja: 献金を編集

source: You must enter an amount.
ja: 金額が必要です。

source: You must select either a pledge or a donation type.
ja: 献金約束、または献金タイプを選択してください。

source: Edit Pledge
ja: 献金約束を編集

source: There are %s donations applied to this pledge - please reassign the donations before deleting the pledge.
ja: この約束には%s個の献金が属しています。約束を削除する前に、献金を他に割り当ててください。

source: Please fill in the Description.
ja: 内容を入力してください。

source: Show Active
ja: 現在のを表示

source: Hide Active
ja: 現在のを隠す

source: Show Old
ja: 過去のを表示

source: Hide Old
ja: 過去のを隠す

source: You must fill in an Organization ID or use Search/Browse.
ja: 団体IDを入力するか、または「検索/参照」を使ってください。

source: You must select a Action Type.
ja: アクションタイプを選択してください。

source: Date cannot be in the future.
ja: 日付は将来にしてはなれません。

source: You must select either a Pledge or a Donation Type.
ja: 献金約束、または献金タイプを選択してください。

source: Amount must be a number.
ja: 金額には半角数字しか無効です。

source: You must select a file.
ja: ファイルを選択してください。

source: File size cannot exceed 8MB. Yours is:
ja: ８MBを超えるファイルは受け入れません。このファイルは：

source: Quick search: "%s" in any of multiple fields
ja: クイック検索：「%s」を複数のフィールドで検索

source: People only (no organizations)
ja: 人のみ（団体を除く）

source: Organizations with members who have the following criteria...
ja: 人が属している団体

source: People whose related organizations have the following criteria...
ja: この条件である団体に属しているメンバー：

source: in
ja: 入っている

source: not in
ja: 入っていない

source: In none of these categories: %s
ja: このカテゴリに入っていない：%s

source: In at least one of these categories: %s
ja: このカテゴリいずれかに入っている：%s

source: Has none of these types of actions: %s
ja: このアクションタイプのアクションはない：%s

source: Has at least one of these types of actions: %s
ja: このアクションタイプのいずれかのアクションがある：%s

source: Has at least one action of type(s) [%s] and none later of type(s) [%s]
ja: [%s]のアクションタイプいずれか、合っているアクションがありますが、その後に[%s]のアクションタイプのアクションはない

source: Has at least one action of type(s) [%s] and none earlier of type(s) [%s]
ja: [%s]のアクションタイプいずれか、合っているアクションがありますが、その前に[%s]のアクションタイプのアクションはない

source: Has not donated any of these donation types: %s
ja: この献金タイプの献金はない：%s

source: Has donated at least one of these donation types: %s
ja: この献金タイプいずれかに献金がある：%s

source: Has not attended any of these events: %s
ja: このイベントに参加したことはない：%s

source: Has attended one or more of these events: %s
ja: このイベントいずれか、参加したことがある：%s

source: "%s" is not blank
ja: 「%s」は空白ではない

source: "%s" is blank
ja: 「%s」は空白である

source: Error
ja: エラー

source: Search resulted in no records.
ja: 一致する項目はありません。

source: Search Results
ja: 検索の結果

source: born
ja: 誕生日

source: Other Members of Household
ja: この世帯にある他のメンバー

source: Household
ja: 世帯

source: Relation
ja: 関係

source: first, last, and key actions
ja: アクション：最初、最後、重要

source: Open pledges only
ja: 終わっていない約束のみ

source: Start date between %s and %s
ja: 開始日は%sから%sまでの間

source: Start date on or after %s
ja: 開始日は%sから

source: Start date on or before %s
ja: 開始日は%sまで

source: All Pledges
ja: 全ての献金約束

source: Open Pledges
ja: 終わっていない約束

source: %d pledges
ja: %d件の約束

source: Pledge Type
ja: 献金約束タイプ

source: Months
ja: ヶ月

source: Subtotal
ja: 小計

source: number:
ja: 件数:

source: total number:
ja: 合計の件数:

source: There were no Person IDs passed.
ja: PersonIDは渡されませんでした。

source: There was no layout type passed.
ja: フォーマットは指定されていないようです。

source: No addresses to print. Just close this tab and check your selection.
ja: 印刷できる住所はありません。このタブを閉めて、選択された項目を確認してください。

source: Update of Auxiliary Postal Code Data
ja: 郵便局からもらった郵便番号データの変更

source: in Basket only
ja: かごに入っている限り

source: records
ja: 項目

source: Search %1$s for %2$s that...
ja: %1$sで下記の条件に合う%2$sを検索：

source: All Records
ja: 全項目

source: Only People
ja: 個人のみ

source: Only Organizations
ja: 団体のみ

source: Organizations with Members
ja: 人が属している団体

source: People who belong to Organizations
ja: 団体のメンバー

source: ...have
ja: 含まれている

source: ID (exact match)
ja: ＩＤ（まったく）

source: %s...have%s...don't have%s%s in %s
ja: %5$sには %4$sが%1$s含まれている%2$s含まれていない%3$s

source: %s...are in%s...are not in%s one of these categories:%s
ja: %4$sのカテゴリのいずれかに%1$s入っている%2$s入っていない%3$s

source: %s...have%s...don't have%s actions of one of these types:%s <span class="inputgroup"><label>(after %s)</label><label>(before %s)</label></span>
ja: %4$sのアクションタイプ<span class="inputgroup"><label>(%5$sから)</label><label>(%6$sまで)</label></span>いずれか、合っているアクションが%1$sある%2$sない%3$s

source: Action Sequence
ja: アクション順番

source: ...have one of these action types:%s without any of these %slater%searlier%s:%s
ja: %sのアクションタイプいずれか、合っているアクションがありますが、その%s後%s前%sに%sのアクションタイプのアクションはない

source: %s...have%s...don't have%s donations of one of these types:%s <span class="inputgroup"><label>(after %s)</label><label>(before %s)</label></span>
ja: %4$sの献金タイプ<span class="inputgroup"><label>(%5$sから)</label><label>(%6$sまで)</label></span>いずれか、合っている献金が%1$sある%2$sない%3$s

source: %s...did%s...did not%s attend one of these events:%s <span class="inputgroup"><label>(after %s)</label><label>(before %s)</label></span>
ja: %4$sのイベント<span class="inputgroup"><label>(%5$sから)</label><label>(%6$sまで)</label></span>いずれか、参加したことが%1$sある%2$sない%3$s

source: Blanks
ja: 空白

source: (select if desired...)
ja: （必要なら、選ぶ…）

source: ...%s%sis%sis not%s<em>blank</em>
ja: %sは空白%sである%sではない%s

source: Freeform SQL
ja: 自由ＳＱＬ

source: Advanced Search Options
ja: 詳細検索

source: Count Only
ja: 数のみ

source: Search!
ja: 検索

source: Select a Household: All
ja: 世帯を選択：すべて

source: Select a Household: Possible Matches
ja: 世帯の選択：似ている？

source: This One
ja: これ

source: Get All Households
ja: 全ての世帯を表示する

source: Select Organization
ja: 団体を選択

source: My User Settings
ja: 私のユーザ設定

source: Default Language
ja: 初期の言語

source: Change My Password
ja: 私のパスワードを変更

source: Old
ja: 現在のパスワード

source: New
ja: 新しいパスワード

source: New again
ja: 新しいパスワード（確認用）

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: You must enter your current password for validation.
ja: 確証のため、現在のパスワードを入力してください。

source: You must enter a new password in both fields.
ja: 新しいパスワードを両方のフィールドに入力してください。

source: The two new password entries do not match.
ja: 入力された二つのパスワードは異なります。
